Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/069.*.resx
Languages: ja

source: 0000 KYON (キョン)
ja: 応援されるとその気になるもんだな

source: 0001 HARUHI (ハルヒ)
ja: 良かったわね、みくるちゃんに応援 してもらえて

source: 0002 KYON (キョン)
ja: なぜに、朝比奈さん限定なんだ？

source: 0003 HARUHI (ハルヒ)
ja: そんなもの初歩的な推理よ！

source: 0004 HARUHI (ハルヒ)
ja: まず性格的に、他人を応援するのは みくるちゃんよね

source: 0005 KYON (キョン)
ja: まあ、そうだな。しかしな……

source: 0006 HARUHI (ハルヒ)
ja: そして肝心なのは、キョンの態度よ

source: 0007 HARUHI (ハルヒ)
ja: もしも、古泉くんや有希だったら そんなに素直に喜んでないわ！

source: 0008 KYON (キョン)
ja: そ、そうか……

source: 0009 HARUHI (ハルヒ)
ja: このあたしにとけない謎はないの！

source: 0010 MONOLOGUE (モノロ)
ja: って言うか推理ってほどの もんでもないだろ、それ

source: 0011 MIKURU (みくる)
ja: 涼宮さん、あたしの応援って 効果があるんでしょうか？

source: 0012 HARUHI (ハルヒ)
ja: みくるちゃん、応援団にでも 入りたいの？

source: 0013 HARUHI (ハルヒ)
ja: だったらダメよ。あなたは大事な ＳＯＳ団のマスコットなんだから

source: 0014 HARUHI (ハルヒ)
ja: それに、チアリーダーだったらいつ でもコスプレさせてあげるわよ

source: 0015 MIKURU (みくる)
ja: い、いえいえ、そうじゃなくって

source: 0016 MIKURU (みくる)
ja: あたしなんかの応援で、元気が出る のかなぁって思ったんです

source: 0017 HARUHI (ハルヒ)
ja: 案ずることはないわよ、みくるちゃ ん。その点については保証するわ

source: 0018 HARUHI (ハルヒ)
ja: バニー姿で応援すれば、ヒンシの ヤツでも一気にふるい立つわよ！

source: 0019 MIKURU (みくる)
ja: バ、バニー姿でなんて、ムリ ですぅ

source: 0020 NAGATO (長門)
ja: 朝比奈みくるは有事に対処する能力 を持たないが

source: 0021 NAGATO (長門)
ja: その場にいることで、他の者が励ま される

source: 0022 HARUHI (ハルヒ)
ja: そうね、みくるちゃんの応援は 元気がでるわね

source: 0023 HARUHI (ハルヒ)
ja: そう言う意味では、我がＳＯＳ団に なくてはならない人材だわ

source: 0025 HARUHI (ハルヒ)
ja: ああ、もちろん有希もそうよ 欠かせないメンバーなのはいっしょ

source: 0026 KOIZUMI (古泉)
ja: そういえば、誰かが言ってました 朝比奈さんの応援は心に響くと……

source: 0027 KOIZUMI (古泉)
ja: 懸命に応援して下さるので、期待を 裏切れないのだとか

source: 0028 HARUHI (ハルヒ)
ja: キョンね。もしくは谷口あたりだわ

source: 0029 KOIZUMI (古泉)
ja: 発言者の素性はともかく、朝比奈さ んの一生懸命な姿は心を打ちますね

source: 0030 HARUHI (ハルヒ)
ja: だから、ちょっとイジワルしたく なったりするのよね。可愛いから
